안녕하세요
켜서 나여
맞습니다
그냥 어두워서 뭐가 보네요 아
음
인사 행님 안녕하세요 직캠 냄 안녕하세요
음 없습니다
아 오늘 4 새
내가 갈 같네요
올해 더 재밌는 일이 많을 씁 많을 것 같은데 기대가 됩니다
가볍게 또 식당에 애기 어떤거 몇 개 하고 시작을 하죠
으
항상 이 배경으로 쓰는 요렇게 4 저런식으로
깨끗하게 좋은 환경에서
봐야되는데
새 대자마자 강제로 실내에서 마스크 쓰더라구요
아 근데 진짜 그 그놈의 코로나 어떻게 아
별로 전혀 새해 됐다고 끝날 것 같지가 않아서 그거는 참 답답하네요
인식이 바뀌어야 될 텐데 그럴 일은 없을 테니까
없이 다 아
뭐 근거 항상 똑같죠
카페 에도 글을 조금 쓰긴 했었는데
뭐 양 간 타조 간다 먹고 다시 안간 먹고 있었어 요즘은
되어 타 삼겹살 달걀
혹이
입헌 님 안녕하세요 민 님 안녕하세요
어서 항상 똑같이 이렇게 또 먹었구요
그 외에 아 이거
요건은
알곤 좀있다가 말씀을 드리고
탕 탕 공학의 먹은거 먼저 말씀을 드리면 이렇게 밥도 그냥 기름에 소금의
볶아 먹기 됐구요
요거는 볶음밥 이라고 하기는 그렇고 그냥 그랬어요 기름기를 한번 섞은 더
그런 거죠
그리고 좀더 이제 본격적으로 폭음 답한 여기 있구요
아 그리고 입에 루타 삼겹살 굽다가 사진을 한장 찍었는데 원래 이런거
사진을 잘 안찍는 데 너무 예쁜 거예요
하나씩 버퍼링이 그걸 마블링이 라고 해야 될지 마블링 같잖아요
명우 예쁘지 않아요 예 눈꽃처럼 풀어져 있는 한 오트 플러스 먹을 이유가
없어요 그냥 입에 꼽혀 타 먹으면 됩니다
기름 먹고 싶으면 4
왜 잃고 베타 참격 쌀 기름 많으니까
누르고 그리고 맛도 좋아요 이게 그냥
자 그냥 그 맛없는 기름이 아니고 한옥 이름이라고 보물 비린내 같으면
하잖아요 근데 되게 고소한 맛이 많이 나가지고
아크 레코
권 인한 님이 이렇게 새 카페다 올렸었죠
과메기를 보내셨어요 포항 이 친정이 라고 하시면서
보내주셨는데 평소에 못보던 친구들도 좀 있었고
초 장벽은 되게 그 더라구요 그런데 이게 과메기가 이렇게 보기에는
얼마나 들어 있는 잘 감이 안 오는데 이게 진짜 많이 들어있더라구요
엄청 많아요 이 뭐 엄청 묵직 했거든요 그래서 이거 이제 초점이 좀
안맞아 흔들려 가지고 그랬는데 이렇게 꺼내 가지고 또 이제 가위로 잘라서
말고
전체
허리를
넥 5
퀸 님 말랑 4 이은비 b 님 안녕하세요
아 과매기 안 드셔보셨어요 아가 맥의 안먹어 봤으면 인생 절반 손해본 것
까지 라고 하기는 좀 그렇긴 한데요
좀 왔어요 하하
* dia 징한 생선 이잖아요 과메기가
풍 건 하면서 얼렸다 녹였다
그래서 개 생선 측의 특히 또 4 등푸른 생선 특유의 감칠맛이 올라와
가지고 소금이랑 같이 소금보다 사실 간장이 어간장 같은건데 찍어서 드시면
핵산 이랑 이게 원래 감칠맛은 감칠맛이 만나면
애플로 이제 서로 다른 감칠맛이 만나야 되는 것은 있지만
아무튼 이제 감찰 맞아 감칠맛이 만나면 이게 시너지 가 감 7만 일자리가
감 치마 일자리 랑 만나는데 이 가 되는게 아니고 10 15 20
이런식으로 올라가요 수십 개씩 되는 것들도 많아서
그런데 이렇게
과매기 같이 뭐 숙성이 되고 시간이 지나면 섬 아미노산이 분해 되고
그러면 핵산이 만들어지고 하면서 감칠맛 성분들이 더 많이 생겨 나와가지고
이런 간장이나 다른 강체 맛 성분 들이랑 섞었을 때
2번에서 감칠 맛이 그야말로 폭발 하죠
진짜 맛있어요
그래서 택함 컴 애기
먹고 요것도 이제 요만큼 고기가 좀 적 쩍
괌의 씨랑 같이 먹은 거에요 나왔던 가 얘기라 그래서 지금은 다 먹었어요
보내주신 거
이정림 hk 님 안녕하세요 란 님 안녕하세요 크 레 이 스 2 님
안녕하세요
비소 8인용 안녕하세요 모두 반갑습니다
아 저번 달에 처음 들여 오셨더라구요 과메기가 진짜 맛있어요
예 과매기 지금 한창 처리 니까
4 검에 기철이 원래 아 지금 이 러 리 니까 만나
음악 찬바람 불어오면 과매기 팔기 시작하는데 과 명의 가운데
엄밀히 마석 겨울동안 만드는 거 아니에요 그건 잘 모르겠어요 어떻게
되는건지 보관해 놓았던 것 하는건지
아니면 냉장고에서 간단한 하지만
어쨌든 과매기 맛있어요
이게 아마 꽁치 과메기 일텐데 또 과메기가 옛날에는 처로 만들었다고
하더라구요
처음과 매기는 안먹어 봤는데 처음 애기도 먹어보고 싶더라구요
방어도 아닌데 진짜 방어가
이 코로나 때문이었던 것 같은데 가격이 엄청나게 낮아져 가지고 예전이
작년보다 물론 이제 작년이 라고 하면은
20년 이긴한데 19년 보다 19년 갓 지난 겨울 시즌보다 훨씬 싸
졌다고 하더라구요 그래서 저도 저번에 앞 버치 이런거 같이 어찌 까서
방어 먹었었는데
그렇게 안 비쌌는데 진짜 그냥 무슨 판촉 집들이 있잖아요
또 15,000원에 초밥 한판 나오는 진짜 제일 그 어디에나 있는 그런
초밥 찍
사실 뭐 그 맛도 딱 우리가 아는 그 마시고
그런데 거기가 가지고 각자 편 점 하나씩 시키는 것보다 더 싼 가격이
얻는 데도
너무 맛있고 너무 양도 많고 너무 좋더라구요
그래서 올해가 방어 먹기 진짜 좋은 계절이 구나
그런 생각을 많이 했죠
방어가 아무도 참 맛있죠
방어 그리고 머리 구워 먹는게 진짜 별미에요
원래 제가 그 말씀 아이트 였죠 생선 대가리 의 영양분이 많다고
특히 이제 둔 주의 여기 비타민 a 도 엄청 많고
머리 대가리 의 살이 엄청나게 많아 가지고 살이 진짜 진짜 많아요 상상
이상으로 방어 대가리 같은것은 참치도 그렇잖아요 뭐 턱살 5도 턱살 만
따로 빼서 돔 씀
요리 1 나오니까 방어도 그래가지고
대가리
잘 구어 가지고 먹으면 진짜 맛있어요
에 어 생각나네요 아오 먹으러 가야겠다
카
o c 키로 모르시 즉 키로
아 방어를 한마리 통째로 사다가 한번 해야 되는데 그래서
제가 래도 익스 끓이면 다음 이니까
글쎄요 닭도 가다 r 찌는 잘 모르겠어요
단언할 채는 잘 모르겠네요
물에는 그게 잘 안 높거든요 그래서 기본적으로 지용성 이다 보니까 이렇게
끓이면 미네랄 들이랑 수용성 미네랄 들이랑 지용성 비타민 들은 불로
빠져나오는데
근데 그렇다고 해서 지방이 안 빠져 나온 것도 아니니까 나오게 하겠지만
다 나오진 않을것 같고
그게 그 둔 뒤에 눈꼬리 라고 그런지 부위들이 있어요
참치도 그런거 되게 많은데
그런걸 따로 챙겨서 드셔 주시는 게 더 좋긴 하겠죠
빛난 님 판 행님 안녕하세요
양식 우리나라 또는 양식이 많긴 하죠
요즘 저자는 썬버드 양식이 더 많은거 같아요
다들 그 자연산 생산도 잡아다가 양식 꼭 이를 먹이로 주는 것 같아
좋구요
아 그리고 그 와 리조트도 만들어서 먹었구요
이게 고기 굽고 남은거 에다가 뭐 하니까
원래 사골 도 좀 색깔이 지나 긴 한데 그 진하게 끓여 가지고 이렇게
하니까 색깔이 더 지내지 줘
참 시작하면 눈 데 그걸 뭐라 뭐라 부르는데
눈물 제외한 나 눈물 지우 인가 뭐 그런 식으로 부르죠
그게 사실 되게 좋은거예요 사람들이 괜히 그렇게 먹는게 아니고 본능적으로
아는 거죠
해머
왜 눈을 굳이 그렇게 막 눈망울 큰거 를
먹겠어요 그게 딱히 막 엄청나게 마시다 않거든요
근데 그거를 부지 굳이 웃은 뭐 이름 붙여 가면서 엄청 귀한 거다 어쩌고
저쩌고 하고 먹는게 본능적으로 알아서 그래요 그걸 먹으면 좋다는 것을
음
에스키모 가 그 그 이라도 말씀 드렸었죠
그럼 쿠쿠 건 탐험가 떤 탐험과 들이 2명이서 이렇게 갔는데
돌아다니다 보니까 당시의 1
뭐 먹을게 없어서 먹을 게 없다 기보다
까탈 먹을 게 없는 게 맞춰 아니 뭐 거기 북극권의 동물이 있어봐야
얼마나 있을 거고 그걸 사냥하는 기술도
그냥 하늘에서 뚝 떨어진 게 아니잖아요
큰 동물들 사냥하고 어 은퇴의 은퇴하고 뭐 추적하고 이런 것들이 다
쉬운게 아니니까
그래서 그때 당시에 탐험가들이
토끼만 자와 먹다가 지방이 부족해 가지고 단백질 중동으로
춥기도 하고 그런 일이 많았는데 그중에 이제 그 가서 기록을 한 사람이
있어요
자기 몸 상태를 1기 에다가 계속해서 는 써내려 간 거죠
뭐 토끼 고기 먹고
그런 식으로 계속해서 결핍된 식사를 하다 보니까 기운도 없고
눈이 점점 뻑뻑해 지더니 나중에는
눈에 수분이 없어서 암 눈물이 줄줄 수를 다 가지고 눈물마저 말라 가지고
모래로 비비는 것 같은 그런 느낌이 났다고 해요
그러면 이제 씨아 가 사라진 거죠 더 이상 움직일 힘도 없고 눈도 안
보이고 돌아 다녀봐야 먹어 기타 안 수 피고 나뭇가지 찔리고 그럴텐데
주변에 일단 동료가 죽었나 그랬고
막막한 상황이 온 가져 자기의 시력이 점점 사라지고 그런걸 그 일기에 다
남겨 놓았는데 그 상황에서 아 이제 죽었구나 하고 있는데 그때 당시
에스키모 였는지 북부 캐나다 원주민 이었는지 인디언 이었는지 이렇게 와서
속칭 거저 야 괜찮냐 눈이 안보인다
하니까 그 먼저 미니 불쌍히 여겨서
이렇게 데리고 모습과 쪽인가
물가가 쪽으로 데려가 가지고 물고기를 잡아서 그물 곡의 머리를 먹게
했대요
그렇게 해서 그 물고기에 머리를 먹고 나니까 바로 같이 나니까 눈이 많이
좋아진 것 같았고 일주일 인가 2주일 만에 다시 c 럽게 온전히
돌아왔다고
비타민 a 결핍이 극심해 가지고
시력이 다 없어졌다가 머리를 먹 보면서 회복을 한 것은 어
그런 식으로 그런 전통적인 지혜들을 간직하고 있던 원시 집단 사람들은
머리가 좋은 거구나 월에 영양가 많구나
어디에 무슨 일이 벌어지면 뭘 먹어야 되는거 나 알고 있었던 거죠
그 열기
이거 아마 케 셸 팔로 모렐 열심히 다이어트 에서 봤던 것 같거든요
4 열심히 다이어트에 예 물론 이제 걸세 파란 머리의 적은 게 아니니까
셀프로 모를 또 다른 사람이 쓴거 를 가져와 가지고 인용을 한 건데
찾아보시면 있을 거에요 뭐 좀 아마 가 인고 오예 있을 거에요
db 안녕 안녕하세요
차원 대대 신기한 일이죠
아 그리고
음 으
오늘도 0 살아나 올렸죠 오늘 렙틴 에 관해서 올렸는데요
새끼는 근데 뭐 다른 분들 더 이어 제가 다룰 때 영상을 하셨다 보지는
않았는데
에 다른 분들도 영상 올려 두신 게 많긴 하더라구요
즉 땐 저도 렙틴 관련해 정상을 찍었구요
사실 그냥 그 폴 메이슨 박사와 프레 젠 테이션 원곡 그대로 번역한
거에요 근데
1 좀 잘못된 정보가 정보가 있어 가지고 그 플리스 박사 프레젠테이션
중에 좀 제게 저는 아까 오호 이거 는 얘기를 꼭 해야겠다고 생각을 했던
거지만 얘기를 못한게 있어서 좀 아쉽긴 했죠
예 또 영상 있구요
이렇게 니 아 어 아직 못 보신 분들
쓸 수도 있으니까 짧게 이야기를 드리면
잎을 sept 얻는데
여러가지 일을 하지만 항상 그렇듯이
음 자 그리고 더 궁금한거 있으시면 물어보시고 요
쎄게 보면은 가장 제 호 카 실 걸로 요게 있죠
인실 차음성 인슐린 처럼 작용을 해 올해 팅이
이게 여기 보시면 여기가 인슐린 만나 왔을 때 인슐린 만 작용을 하며 는
이 지방으로 바뀌는
당이 지방으로 바꿔서 저장이 되는것을 y 축으로 그림을 그려 놓은 거에요
위로 올라가면 올라갈수록 지방이 만 저장이 된다는 뜻인데 이 신림 만
작용을 하면 지방이 1 요만큼 저장이 되는데
인슐린 이랑 렙틴이 합쳐지면 요기까지 솟아요
근데 문제는 인슐린이 없이 랩 팀만 들어와도 여기까지는 간다는 거예요
그러니까 우리가 탄수화물이 없는 스 품에서 레 팀만 버거도 물론 이거는
이제 waga 라고 미를 렙틴 인데 다른 앱 팀도 다 똑같이 이렇게
작용을 하지는 않겠지만
꼭 어린데 더 심하게 작용하는 레티노 충분히 있을 수가 있는 거에요
이런 만큼 우리가 탄수화물을 먹지 않는다고 해서
인슐린을 가장 적게 자극하는 뭐지 방이랑 그럼 단백질 위주의 식사를
한다고 해서 이런 식으로 렙틴 마구잡이로 먹어 되면은 가지과 채소 든지
아니면 단 경과를 든지 혹은
뭐 요즘 콩비지 도 많이 먹잖아요 그 키토 하시는 분들
그건 애쓴 차액이
누구 머리에서 나온건지 그 안타깝긴 한데 그런 식으로 식사를 하면 탄
사업으로 아무리 안먹어도 빨리 더 치면 덫에 이지
빠진 않을 수가 있는 거죠
그래서 그리고 또 언제 4t 는
용 이제 그 렙틴 관련해서 실험했던 취를 처럼 렙틴 에 대해서도 우리가
포만감을 느껴 주게 하는 호르몬이 줘
그거를 저항성이 생겨서 우리가 포만감을 잘 못 느끼게
먹어도 먹어도 계속 배고프고 계속 배고프면 은 그리고 이가 이제 포만감이
되 게 중요해요
우리가 음 안감을 무시하고 딱 정해진 양만 먹기가 참 힘들고
엄가 미만을 조금만 먹어도 포만감이 박박 생기면
아무래도 덜 먹게 되고
뭐 그런데
레테 이니 이런 그가 포만감을 느끼게 하는 걸음 오늘도 영향을 적어주고
이런식으로 포만감을 잘 못 느끼게 이취 처럼 똑같은 칼로리를 먹어도 더
살이 찌기도 쉽게 하고 이런 인슐린 저항성 때문에 그 다음에 음식 참는
것을 더 힘들게 하고
그렇죠
정화 리 님 안녕하세요
그래서 요요 장면을 앓게 얼어 쓰면 좋을 것 같아요
근데 사실 인슐린 저항성이 님 물론 모든 만성질환의 뿌리의 있는거나
마찬가지라서
고혈압 당뇨 빨 차이 뭐 치매 관 질환 뇌혈관 질환
그 외에 단어 성당 서중 5권 발기 부천 뭐 전부 다 허위 진짜 전부다
인터넷 정상 때문이에요
어 그거 때문에 이것도 진짜 큰 문제긴 한데 영 140 때문에 일으키고
자가면역질환 이게 또 큰 문제죠
참 엔 약 치 이란을
많이들 일으키니 까
그래서 제 렙틴 많은 식품들 조심해서 뜻이 게 권하고
자세한 내용은 영상의 설명을 해 놓았구요
영상이 뭐 그냥 완주 아카데믹한 내용만 있다보니까 로또 제가 설명할 재
몇개 가지고
막 챔피언 없더라구요 근데 어쨌든
액티언의 많은 식품 뭐 핵심만 이야기를 하면
씨앗류 역시 안료는 언제나 말씀드리지만
보든지 다 많아요
이런 독소 저런 독서 이름 들어본 독서 운향 채림이 하겠다 않다고
생각하시면 되구요
그 다음에 다른 시간이 아닌 것 중에는
가지과 채소 토마토 감자 가지 고추 피망 파프리카
그 외에도 이거저거 많이 있죠 걔들이 좀 많은 편이고
4 렙틴이 라는게 영상에서 잠깐 빠르게 넘어 갔었지만
존재하는 곳에는 엄청나게 많아요
우리가 식물종 에서만 백 개가 넘게 레티 있다는 것을 확인했고
과일도 예외가 아니구요 익히는 웬만한 식물의 다 있다고 생각하시면 되요
그리고 동물의 도 없는 건 아니예요 동물성 렙틴 도 있어요
우여 제 루틴이 있고 고개 디렉팅 있고
근데 이게 영상에서도 말씀을 드렸지만 뭐든 렙틴이 특성이 똑같이 가나요
웹 팀마다 독성이 좀 다르고 강낭콩 같은 경우가 이제
가장 강력한
그중에 하나죠 밀 도 그렇고 그래서 강낭콩은 내 알만 먹어도
토하고 설사하고 병원 실려 가는 거구요
포그니 죽을 수도 있죠 그런 유전적으로 좀 민감하신 분들은
네 근데 이제 어쨌든 간에 뭐 다른
옛날 침몰에 는 좀 덜하게 들어 있기도 하고 결국
그런데다 따졌을 때 자기
유전자가 특정 렙틴 에 민감 하면 다른 사람들은
별거 아닌거 라고 느끼는 레 팀도 나한테 는 위험 할 수가 있단 말이에요
혹은 이제 내가 뭐 장르와 특히 더 심하다 거나 이런식으로 못하면 지 더
위험해질 수도 있는 거고요
왠만한 사람들은 괜찮네 팀도
제 그런거를 생각을 하면
장르 요소가 심하고
몸이 좀 많이 안 좋을 때 특히 자가면역질환의 심할때는
액트 2 늘 최대한 대제를 하는 식사를 하는게 좋겠죠
아 그럴까 고기 동물성 식품에도 렙틴이 따오는 말씀을 드렸는데 동물성
식품에는 렉 팀들은
대체로 안전해요 모든 모조리 다 안전하고 말씀드리기는 좀 그런데
연구된 렙틴 들다 블랙 팀들이 라 비교했을 때 특히 식물성 네트 들이랑
토픽이 화면은 그 특성이
없는거나 마찬가지라 서
그렇죠
네 어쨌든 참 많은 곳에 틀어 있구요 콩류 가 가장 심하니까 공유 란
가지과 채소
방류 입학
다 균은 아니고 박 광 가요 바뀔 거에요
밖과 있는 호박 단오 바라요 박 축 킨 252
우리 아이들이 있죠 수박도 그렇고 멜론 도 그래서
펙틴 좀 있어요 씨앗이랑 껍질이 랑 이런거 잘 벗겨서 드시는게 좋겠죠
과일들도 우울한 시트러스 활 들 그렇고 베리류 돌의 팅이 있고 제가 그때
귤 먹고 안 좋은 것도 지금 생각하면 이거 공부하면서 또 과 일에도 액트
있다는 걸 봤거든요 않으나 이런 데는 다 틀어 있어요 그게 뭐 전부 다
엄청 악 위험하니까 tg 말아라 이런 말씀 드리는 건 아닌데 그런 것
때문에 서라도 뭔가 사람마다 민감한 과일이 다룰 수가 있다는 거죠 제가
그 목관 좋았던 것도 이런 시트러스 렙틴 의
더 민감해서 그런거 아닐까 하는 생각이 들어요
아는 아이 디렉팅 이는 좀 반응하는 괜찮은 것 같거든요
많이 먹어도
아예 안 있으리라 수박 되셨다고 안된 는 것처럼 생각을 하시라고 그런게
아니구요 저도 수박 많이 먹었었죠
여름에 저도 그리고 수퍼 금
물론 수박이 워낙 비싸서 별로 많이 먹지는 않는데요
불법 먹을 때는 애좀 배터지게 먹기 되긴 하죠 수박이
어쨌든간에 별로 그렇게 크게
이렇게 나쁘다고 느끼질 않았었어요
다 나쁜 것도 아니고 독성도 다다르고
어쨌든 그리고 수 번 우리가 먹을 때
6 여기 계신 분들은 씨앗터 빼고 드실 거고 껍질이 야다 바뀌니까
크게 걱정은 없어요 아마도
자기 반응 자기 몸 반응 컨디션 거기에 마 이제 잘 뒤를 키우려 서
앗 왜 몸이 아이고 분명히 안 종이 확실한데
이게 안 좋을 리가 없어 하면서 억지로 드시는 것만 안 하면 될 것
같아요
특히 신물 먹으면서 그런 일이 많잖아요
몸이 왜소한 좋아지는데
크게 의심을 먹는거 때문에 아니겠지 아니겠지 하면서
차 쨍
근데 이제 다만
그렇게 넥 티 엔더 칭얼 독소 소식까지 중에 하나일 뿐이라는 거 또
생각을 하시게 하셔야겠죠
예
엑셀 드에서 더 궁금한거 있으시면 물어보시면 되구요
항상 도 한번 치 시청 해보시구요
아바타 님 안녕하세요
아
아 그리고 아 이거 이거 너무 신기하지 않아요
아 조 아 이게 제일 생겨 같은데
신기한 바퀴 뭐 다 아 진짜 신기하죠 신기한데 무섭고
어떻게 이럴 수가 있나 싶을 정도로
이렇게 렙틴이 장 이랑 미랑
뇌 랑 연결하고 있는 신경이 있는데 이게 막 오기로 원래 영양분이
들어가고 그러니 뭐 혈관도 아니란 말이에요
신경 인데 신경을 타고 침투해 가지고 뇌로 직접 간다는게
현리 장벽을 거치지 않고
혈관 뇌 혈관 으로 이어질 때는 뇌가
우리 핏속에 돌아다니는 것들이 함부로 못 들어오게 현리 장벽으로 더 맞고
있는 단 말이에요
물론 현리 장벽도 이런 테스팅은 펌웨어 let 그 장로 저처럼 된장
벽들을 느슨하게 하는 요인인 자들에 의해서 개 뜻은 에 적어지고 풀려
나지만 어쨌든
뇌는 굉장히 강력한 장벽으로
이런 독소 들의 치매로 맡고 있는데 이거를 무시하고 신경을 타고
올라간다는 게
그리고 그렇게 신경을 타고 올라가서 완두콩 레 팅
파킨슨 병을 일으킨다는 게 아
참 자 강력해 요 뭘 똑똑하고
즉 물들이 우리보다 역사 기니까 그만큼 생각할 시간이 많긴 했죠
4 3 예 예
신경 탑 5 대로 올라 가지고 이럴수가 있다는 게
그리고 이거 짜르면 그려서 괜찮아 지는 것도 좋아지는 것도
아 그거는 있게 까 신경이 야 신경 머리에 신경
이거 자르면 은 뭐 부정이 있겠죠
아 이게 자르는게 그 액팅 때문에 자르는 게 아니고 다른 이유 때문에
사랑 거에요 정확히 기억이 안나는데
절단 수술을 하는 것은 렙틴 들어오지 말라고 잘하는 것은 당연히 아니구요
이거이거 에 대한 매커니즘이 알려진 것 자체도 이게 십 년 인가
나온 거라서 이 논문 2016년에 나온거라 그 전에는 이런 메커니즘이
확실하게 존재한다는 것도 몰랐어요
그 제책 아 요거 보여드렸던 실제로 파크스 번 발병이 허리가 자른 사람들
한테서 47% 줄어들었다고
말씀드린 논문 2015 년에 출판 된 건데
이것도 그때 비교를 해 봐서 알게 된 거지
그리고요 때까지만 해도 정확한 메커니즘은 없었고 이게 이제 밝혀 낸 건데
그전에 자르는 것은 다른 이유 때문에 자르는 거구요 정확하게는 잘 기억이
안나지만 어쨌든
뭐 어쩔 수 없이 자르는 거겠죠 그게 있는걸 차 그렇게 졸린 없잖아요
아마 제가 알기로 이 미즈 신경이
우리 장기의 어떤 그런 부교감신경 이란 교감신경 들이
작용하는 것을 관장하는 걸 알고 있는데 우리가
북어 교감신경이 활성화되어 있어서 좀 편안하고 쉬고 있는 상황이며 는
음식을 먹었을 때 그 부교감신경은 소화기의 이제 작용을 해 가지고
연동운동을 활발하게 하고 뭐 통화에 떠서 잘 나오고
이런 작용을 하고
그러니까 한마디로 비가 이렇게 잘 움직여서 소액 또 나오고 수화가 더
잘되게 하는 그런건데
고기를 잘라 버렸으면 그런거 에서 좀 문제가 생기지 않을까요
소화가 좀 잘 안 된다든지
그런 뭔가 있겠죠
문을 다 없을 리는 없을 것 같구요 근데 이제 다만 적어도 파킨슨병 에는
효과가 있더라
근데 뭐 그런것도 있겠죠 그만큼 처가 만약에 잘 안 된다 면서 가 실제로
잘 안 된 지는 제가 잘 모르겠는데요 수가 많이 안 되면
즉 그만큼 소화가 덜 된 단백질 많아질 거고 그러면 은
장로 수 도 그렇고 자가면역질환 일어날 확률도 수도 없고
여기서 아까 덜 된 단백질들이 채널의 침투로 많이 하면
최종적으로 현리 장벽 투과성 도 좀 더 높아질 거고 그러다 보면 은 이제
거기로
거기에 어쨌든 간에 완 두 콩 단백질이
뇌를 들어가서 타킹 쓴 병을 일으키고 하겠죠
버섯
음 일단 익히는 건 기본인데 사실 익히는 것만으로 날 4t 잘 안
없어져요
근데 더 서 워시 렙틴이 막 엄청 많아 가지고
문제가 크고 그러진 않았던 것 같아서
[음악]
그랬어요 버섯을 바로 해서 먹는다는 얘기는 보트로 본 것 같고
버섯을 불리지 동안 초
그럼 익혀서 드시는 거 말곤
말려 가지고 가루를 낸 다음에 물에 개고 부끄러운 것도 많이 하긴 하는데
따른 g
친구를 든요
버섯도 그렇게 함으로써 2 2.2 있을지 그건 잘 모르겠네요
아 버섯 피클도 그러고 보니까 있네요
허 옛
예전에 이탈 연 레스토랑 갔을 때 벗어 피클 된 것은 전체 유리 같은것
쳤었는데 그 되게 맛있게 먹었던 기억이 있거든요
생각해보니까 소스 피클 만들어가지고 호흡을 더 나을수도 있겠네요
4 p 클릭만 하면
한번 삶아서 p 클릭을 해야 되나 뭐 잘 붙여 모르겠어요
블랙 태인이 무섭다고 60만 하는건 아니고요
뭐든 내가 아까 기특해서 말씀드리지만 모든 맥 트니 강낭콩 렙틴이 나
아니 완두콩 랙 팀이나
밀 앱 틴 정도의 독성을 가지고 있진 않아요
오 예 거의 사실상 문자 물약 팀도 있고 유전적으로 나랑은 크게 관계없는
렙틴이 있을수도 있구요 물론 이제
유전적인 건 좀 자가면역 쪽에 관련이 있는 거지
그렇다고 해서 세팅이 위산 역류를 안 일으킨다 거나 그런건 아닌데요
예 뭐 구직 그 모 봐서
일단 이렇게 많은 음식들을 당이 피한 게 좋구요 그리고 꼭 먹어야 되면은
잘 전 처리를 해서 우리 전통적인 방식으로 밀도 뭐 위험하다 어쩐다
하지만
강낭콩 도 안 좋다고 하지만 크고 먹으면서 건강에 살아온 사람들이 분명히
있잖아요
그렇다는 말은 어떤 사람이든
안전하게 처리해서 전통적인 방식을 잘 쓴다는 가정하에
뭐 꺼서 문제없이 살 수 있단 얘기니까
물론 그 인구 집단에서 민감한 사람들이 및 아주 없어졌을 수도 있기는
하지만요
하하 예 그럴 수도 있긴 하지만 어쨌든 이제 일반 논으로 얘기했을 때
벗어 피클 맛있어요
첫 벗어 뜻이지 말란 얘기 나와 있었던 것 같은데
어쨌든 네 6천만 하시는 것도 좋긴 한데요
굳이
구제 이제 60만 하실 필요는
네 이제 강낭콩을 생으로 먹는다든지 그런거는
아 에 별로 할 이유가 하나도 없는거 같아요 한번 살짝 생각을 해봤는데
4 그런건 하지 마시구요
먹을 수 있는게 먹을 수 있는 거 많죠
먹을수 있는것 많죠 5
잘 피해서 드시고 또 잘 처리해서 뜻이고 그 처리에서 드시는 방법도 제가
피트 선충 어법 영상 있어서 자세히 말씀 t 를 썼고
목살 사념 없애는 것은 좀 더 까다로운 이까 그거는 좀 얘기가 다르긴
하지만 어쨌든 최대한 줄여서 먹는 먹을 수 있는 방법들이 여러가지
있으니까
그런데 고기 위주로 먹으면 쉽게 나죠
칭 물 식은
8 당일 식물만 먹는것은 뭐 불가능하 더 거의 거의 사실상 불가 하다고
생각하시면 되고
모든 지심으로 먹는다는게 예
그렇잖아요 사실
생물 먹는 것만 까다로운 게 아니에요 우리가 고기 먹는것도 원래는
까다로워요 바깥에 나가서 야생 동물 사냥 한다고 생각해보세요 지금 뭐
남들이 다 잡아 주니까 이게 예를 들자면 그가 렙틴 많은 음식이나 피트
산 많은 음식들을 고기를 사 먹는게
그거를 다 전철에서 누가 팔아 주는 거랑 똑같아요
우리가 사우드 오빵 더 사 먹을 수 있잖아요
물론 이제 그 싸워도 빵도 좀 약간 야매 가 있고 그렇게 하지만 싸워도
빵을 우리가 사먹으면
또는 우리가 복잡하게 전체를 안 해도 안 해서 먹어도 되는데
동물들도 마찬가지로 우리가 야스 전부 직접 사냥에서 먹어야 되면 얼마나
힘들어요
걔들 엄청나게 빨리 도망 다니고
그리고
환한 와서 들이받는 애들도 있고
그런 이제 모든 과정들을 다 스킵하고
손쉽게 사먹을 수 있으니까 그런거라
요즘 그런 차이가 있는 것 뿐이죠
뭐 딱히 어느 쪽인데 더 까다롭고 덜 까다롭고 근본적으로 는 그런데 근데
이제 어쨌든 현대 현실 사회에서
식물은 꼭 이는 그렇게 2가 다 잡아 가지고 키워서 잡아서 짤라서
뭐 소 분도 해가지고 주지만 친구들은 거의 그냥 아무 처리도 안되고
내가 직접 봐야 되는 상황이 더 많긴 하죠 호가 이제 내가 처리도 못하게
망 쳐 먹은 상태로 유통을 한다거나
예 그런 그런 것들을 생각하면
아 저도 보호 헌팅 해보고 싶은데 어렸을 때부터 화살 쏘는 걸 너무
좋아해 가지고
할아버지가 활도 많이 만들어 주시고 그
부 처음 살았는데 부처는 활 방문 박물관이 있어요
거기가 가지 국궁 더 만들어 보고 약간 좀 그 조립식 이긴 하지만
조립식 꼭 만들어서
뭐 과녁에 도 써보고 그랬죠
쌀 활 쏘는 게 너무 맛있어 보여 가지고
네 오늘 올라온 영상 얘기 좀 하고 있었어요
레티 ef 에서 더 궁금하신 거 있으면 브러시 라고
어쨌든 생물 먹는게 그냥 단순 비교 했을때 어쨌든 간에 우리가 7 체로
사냥할 건 아니니까요
까다로운 건 맞죠
으 으 피타 산도 있고 옷을 사는데 있고 거의 틀어진 & 있고
터에서 저해제 돼 있고 그 외에 동 약 때로부터 해서 그 뭐가 너무
많으니까요
사랑 천 님 안녕하세요
같은 데크 국궁 쓰기는 좀 그렇고
컴파운드보우 를
아 이게 비고 가면을 마트가면 컴파운드 볼을 다 팔아요 아이 블러 이제
그냥 그 월마트 연대는 아니고 이런
아웃도어 매장에 가면 컴파운드보우 로 파는데 컴파운드보우 가 현대식 개량
활 이라 생각하게 되는데 이것도 사진 보이죠
음 그럼
예 이렇게 하면은 안 보고 있어요 여기가 이만큼 짤려 가지 곳이죠
영역 그래서 볼까요
이런식으로 생긴
이것을 팔아요
미국이나 일어 105 어디 아웃도어 매장 같은데 가면 은
3 험 천기 있어요 몇십만원 해가지고
아예 항상 그 여행과 가지고 볼 때마다 3 나더라구요 아 이거 하나
있으면 좋겠다
이자크 주먹에 피가 흐르 등 큰지
8 쏘는게 나옴 하시는 것 같아요
4 사냥할 때 쓰라고 하는 거죠
자 저는 전통을 좋다는 그냥 현대화 리
인도 님 안녕하세요
억억 아가 현대 활 기술이다 집 집약되어 있는 그런 거라고 생각하시면
되요
거제도 가격차이가 많이나서 번은
어 기능이 있고 뭐 는 좀 덜하고 그런게 있겠죠
사람 몰라요 어 사실 하나도 몰라요 그냥 있다는 것만 알고
저쪽에서 도 또 서 꿈도 있고 이렇게 쏘는
그렇더라구요
소소한 일상 님 안녕하세요
4 4
그냥
낚시 가능 걸을 참 좋아하는데
요즘은 여성분들도 낚시 많이 하시죠
이렇게 그 사람들이 낚시 하는걸 좋아하는게
그냥 그 자기 음식을 자기가 책임 지려는 그런 본능이다 남아있어 가지고
그런거 아닐까 저의 생각을 하거든요
박씨도 일정에 4명이 잖아요
스려 비고
그런 아니 뭐 낚시 칼 돈으로 그 때 사 먹어라 해치 거 가지고 그러면은
반찬도 다 나오고 더 맛있고 속성도 잘되있고 칼도 칼질도 잘 해 가지고
더 잘 떠주고
음경 깨끗하고 쾌적하고 대접받는 키 흔들고
뭐 그런식으로 낚시 가능 거 엄청 비판 하시는 분들도 많이 있지만
그럼에도 불구하고 사람들이 비싼 돈 들여 가지고 굳이 굳이 낚시 가서
한마리도 못잡고 그러는 게 다 그런 본능이 아닐까 생각을 하거든요
그런 식으로
찬양하는 것도
아 저는 그래서 그 우리나라가 사양이 너무 힘들게 되어 있는게 쳐
안타까워요
앱으로 뭐 야생동물 넘쳐 한것도 아니고 땅이 뭐 엄청 나오는 것도 아니고
얘는 하지만
어쨌든
왜군은 나왔을 때 사냥 뒤에 되면 해보는 것도 좋은 것 같아요
다이어트 증상으로 의 시가 엄청나게 올라와서 그런데 탐스 활짝 넣어
주면서 천천히 해야 할까요 찾아보니까
어 쌤 이어 후보는 무슨 반응이 잘 모르겠는데요
다이어트 증상으로 래시 가만히 닦기도 하죠
걔네가 같 균이
거의 대부분의 박테리아 들 균들이
자게 몸속에 내 독소 라는 걸 가지고 있어요
그런 음
그런 지질 독소들을 가지고 있는 애들이 있는데 대부분이 다 가지고 있는데
그게 평소에는 그냥 몸속에 만들어 이따가
내가 죽으면 통하고 터져 나오는 것처럼
몸 안에 가지고 있던 것들을 다 쏟아 내는 거죠
근데 내 독소가 엄청나게 강력해 가지고 우리 몸의 극심한 산화 스트레스를
줘요
그렇다 보니까 염증 인 심각한 이까 모피 보르도 이렇게 안 좋게 나오고
다른 여러가지 안좋은 증상들 더 생기고 그런 거죠
그래서
근데 그때 이제 탄 선물을 먹어 주면서 켓 날뛰는 칸디다 들을 좀
안정시켜 주며 는 예후가 더 좋더라 경과와 더 좋더라
이게 그럼 허선 병원 양 선생님의 견해 신 것 같구요
그러면 사람들은 또
으 그 치료할 때 당함 먹어주는 게 더 낫다 어퍼 생각하는 사람들도 있고
뭐가 좋은지 제가 딱 말씀드리기는 제가 별로 큰 쪽으로
전문가가 아니라 잘 모르겠구요 직접 해보시는게 좋을것 같아요
직접 해보시면 서 그 반응을 보시는게
근데 한편으론 그런 생각도 들어요 막
킬러 어프로치 로 다 죽이려고 막 하는 것도 어느 정도는 필요하지만 너무
급격하게
대량 이 항생제 때려 붓고 그러는게 과연 좋은 걸까 라 좀 환경을
만들어주는 걸어 주기 너랑 병행하면서
쓰는게 좋지 않을까 좋은 균들이 잘 자랄 수 있는 환경 과 더불어서
킬러 어프로치를 병용 하는게
좋지 않을까 하는 생각은 해요
물론 이제 대부분 다 그거 병영을 확인하시죠 좀 4시쯤 아뇨 그냥 항체
만드시는 분들은 별로 없잖아요
아빠만 조각씩 먹고 면허세 씨가 줄어들어요
아
그러면은 드시면서 하시는게 나을 수도 있겠네요
4 탈 날 수도 있겠다고 말씀을 드린 것은 그냥 뭐 차 켓 그 래시
버티면서 빨리 죽이는 게 더 나을 수도 있을 수 있으니까 뭐 제가 그거를
잘 모르겠어요
아 식물의 차이 방어 체계가 돌라 뵙죠
어리니까 그동안 생각을 못하고 있었어 가지고 더 그런것 같아요
그냥 친구를 다 몸에 좋고 착하고
양 술수 숨겨라 할 거라고 생각을 하는 그런 인식이 다들 있으니까 세례를
받은 거저 어렸을 때부터
그놈의 뭐 콩 좀 먹어라 그러고 뭐 채소 뭐 그러고 남을 먹으러 그렇고
그런 사람들의 3 내 때문에
내가
무차별적으로 초 타고
생각하는 경우들이 참 많죠 안타깝게도
알아야 체하고 이상 것만으로 요 근데 또 파루 야채랑 유성 개 만으로
칸테 닦았 죽나요
오히려 더 심해질 수도 있을 것 같은데
바로 야채를 넣으면 칸 데다 더그 야채 먹을 수 있기도 하고
크게 까 칸디다 가우 점하고 있을 때는 이겜 유산균 이라고 해서 몸에 다
좋은 것도 아니고
사실 이렇게 유해 킹 유이 퀸 이라는 말도 좀 잘못 된게 많은데
어쨌든 간에 핵심만 얘기하면 우리가 평소 좋다고 생각한 유산균 들도
상황에 따라서 유해균 1 수가 있단 말이에요
그래서 외 균이 우 점하고 있는 상황에서는 유입된 이라고 생각한 애들도
유해균 라인을 탈 수가 있어서 걔네가 약간
박쥐 같은 놈들이 러 유이 꾼들이 우정 하고 있을 때는 어떻게 육교 인
척하다가 외경이 우 점하고 있으면 같이 유해균 그 임 쪽에 들어 붙는다
말이에요
그래서
그 두 개만 하시면 또 어떨지 잘 모르겠어요
아이안 오벌 로드
크게 까 철문 가다 얘기하는 건데
근데 철 븐 과다 낸
일단 기본적으로 식단으로 접근하는 것은 절로 좋은 생각이 아니라고 보고요
우리가
이미 철분 가다가 있었던가 하루 철분 섭취 권장 명 이라는 게 있잖아요
우리가 진짜 고기를 엄청나게 많이 먹어 또 그 권장량
으 뭐 채우고 넘어서고 그러질 못해요
은혜로 우리가 일반적으로 생각하는 것과는 다르게
그리고 그것 때문에 철분 때문에 철분이 들어 있는 음식들을 철분이 내가
지금 철분이 과다 다 라고 해가지고 철분이 들어 있는 음식들을 안먹으면
그러구 안모 가 되는 음식들이 고기 잖아요
꼭 l 한번 크면 다른 영양분을 못 얻어요 가 철 고기의 철분 만들어낸
게 아니잖아요 모든
아미노산 거지 방 산거 비타민 거 미네랄 거 다 들어 있는데 그거를 다모
는게 말이 안되요
철분 대사가 잘 될 수 있도록 고리 랑 비타민 a 를 평소에 꾸준히 잘
챙겨 먹어 주는게 중요하지
곡기를 많이 먹거 가시고 철분 과다와 되고
그랬으니까 고기를 덜 먹고 이거는
말이 안 된다고 생각해요
이게 결국 자 이게 또 다른 말로 철분이 부족한 상태에서도 고기만 먹어서
는 철분 부족 해결이 안돼요
철분은 간 말고 고기 살코기도 많이 들어있는데 체어 이것도 여러번 말씀을
드렸던 걷기도 하지만 우리나라에서 철분 부족하다고 나 빈혈이 아 이러면
생각 먹으로 가자 뭐 이런 식으로 이야길 많이 하잖아요 생간을 먹으라고
왜 그냥 한우 먹어도 되는데 그 퇴실 국회에도 철분 많은데 아니면은
조개류 꼬막 p 조개 이런거에 철분 엄청나게 많은데 왜 크고 먹어 라고
안하고 생간을 먹어 라고 할까요
간에 구리 랑 비타민 이가 엄청나게 많아서 그래요
이 세상에 구리 랑 비타민 a 를 제일 많이 가지고 있는 음식 아니에여
그리고 또 우리 몸의 철분 대사에는 이러한 비타민 a 가 필수적 이라서
되는 없으면 철분 되서 가 안 되거든요
그래서 그렇거든요 그러니 제 나름의 전 통치의 인 거죠
그런 간을 충분히 잘 먹고 꾸준히 먹어주는게
중요하고 그게 많든 적든 상관없이 5
많은 상태에서도 그 철분 대사를 잘 해 가지고 배추를 하려면 불이란
비타민 a 가 필요하고
부족한 상태에서 철권을 채워 주는 데도 그런 셀로 플러스 미를 만들어주는
고려당 비타민 a 키로 하구요
임산부 세운 비석 인체 제 먹으면 도움이 많이 되죠
임산부가
가장 좋은건 임신하기 전부터 준비를 하는 거고
임신을 한 다음에도 최대한 연가 까만 음식들을 먹어 주는게 초청
철분 부족이 심각해 서정 노랗고 애기는 스포이드 먹고 있어요
철분 보충제 에는 전혀 권하지 않구요 그냥
소 거긴 2번 사먹는게 않고 맺기 소고기를 드셔야죠
그리고 매끼 간을 되시고
간이 간이 좋아요 가니
철분 과다 간혹 뼈 눠 니니
그랬어요 철분 가다가 있으면 그만큼 우리가 아까 어떤 뭔가를 배출을 할
때 몸에서 그런 간에서
한글로 뭐라고 했더라
예 같아서 처리를 해 가지고
그러니까 여러 가지 뭐 화학 반응 요렇게 처리를 해서 안전하게 만든
다음에 걸을 파일
아이리 또 뭐죠 담즙 으로 배출시킨다 말이에요 그래 값 담즙 으로
이것저것 독소들을 많이 이렇게 쏟아 내어 담즙 으로 나가 가지고
대장을 타고 대변으로 나가 깨를 몸에서는 이제 바라고
담즙 으로 내뿜는 건데 그래서 제가
담즙 5 로 빠져나가 독소들이 제어 흡수되지 않도록 며 특히 이제 중금속
같은거 해도 거라고 있을 때
아니면 뭐 백신을 맞았을 때 네 그럴 땐 차콜 같은거 뜨자 주시기를 건
하는건데
몸에 철분이 과다 된 상태에서는 그 철분을 또 담즙을 통해서 배추를
하려고 거기다가 막 뿜어 낼 텐데
철분이 많은 만큼 담즙의 양이 늘어날 수도 있고 그렇게 해서 다음 집에
양이 드러나면
충분하게 흡수가 제 업소가 안되면서 목뼈 원이 생길 수가 있겠죠
그런 식으로 한 될 수 있을 것 같은데요
근데 정확히 철분 과다가 담즙의 분비를 촉진하는 쪽으로 이어지는지 그건
잘 모르겠어요
음 매장 공기도 많이 없고 성공도 뭐 어떤데 그런증상이 나왔을까
쓰세요 근데 그건 사람마다 좀 달라 가지고 왜 뭐 사실 그게 그렇게
고치기 어려운 건 아니거든요
근데 철분과 하다가 내가 있으면 길이 뽑으면 되요
언어를 하든 헌혈을 못하는 사람들은 까 모피의 문제가 있어서 폰을 못한
사람들은 사혈을 하면 되는 걸어
커피를 뽑기 피를 좀 뽑는 데요
4 예 별로 처치 하기가 어렵지 않아서
가끔 기공사 한 번씩 해주면서 철분과 다 확실하다 하는 피 좀 뽑아주고
그러면 돼요
mouse 해서요
이웃이 제 아기가 몇개월 인데요
엄마가 철분이 부족해서 우유에 도모 외에도 철분이 부족해서 아기도 철분이
부족해 줬나 보내요
근데 원래 모유에는 설문 좀 부족해서
6개월 째 부터
8세 당에서 첫 이유식 식재료로 건너는 게 달걀 노른자 란가 아닌데
그럼 제가 늘 먹어 라고 하는게 탈 뭐에 부족한 철분 뭐 다른 영양 분들
때문에 있거든요
근데 나머지는 처럼 몸에서 내 보네요
매번 했는데 그게 담즙 으로 달해 보냈다가
또 재흡수 되고 그럴 수도 있겠죠
칩의 렉스 rex 온 님 안녕하세요
좌 8개월여 강과 지금 갈아서 주시고 계시면
어 지지 않을까 싶어요 그게 모여 만으로는 영양이 부족해 가지고 꼭 같이
넣어 줘야 되거든요
철분이 부족하면 두뇌 발달도 안되고 좀 제 여러가지 문제가 많이 생길
수가 있으니까 그거 잘 채워 주시면 좋을 것 같아요
빠르 같이하고 유산균 먹고 난 이후로 제 꿈 치가 억지라고 오른 마라
있는 보정하고 피드 미 치료와 나가 o 쿄 과가 좋으면 계속 하시면 될거
같은데요
되게 매크로 차키 몸상태 보면 사는 거죠
내 몸 반응 거면서
이상 편의 액션 효과가 좋으신 분들도 있고 역할 전혀 없는 분들도 있고
효과가
역학과 나는 분들도 많고 그래서
오늘 영양제 주문하면서 탄로 밤이 있길래 샘플 하나 샀는데 크림 발라
보셨나요 상업적인 일반 로션을 대체할 수 있을까요
탄로 밤 이탈로 100% 는 남아 아닐껄요
그게 타 넣은 은
넘어갈 베카 다고 하죠 쭉 너무 두껍다고
너무 무겁다고 그럼 그래가지고 그것만이 친 않을 거에요 저렇게
좀 가볍게 만들어주는 다른 5 일들이 들어갔을 텐데 그게 뭐냐 에 따라서
좀 다르지 않을까요
근데 예 성분 좋으면 좋겠죠
창 트러블이 있어서 40시간 단식하고 적기를 우려먹는 거점별로 겠죠
글쎄요 그게 평소에 우 윳
먹고서 좀 가스 착 그랬던 적이 있으십니까
좀 별로 올수 있을것 같은데요
초유 우면 좋겠지만 우유 면은 그랬어요 장 아까 그 봤는데 채팅
뭔 정확히 근데 그때 라클렛 치즈를 많이 좋아지고 술을 마시면서 술을
마시면
그 창 내 침을 결합 후 가
우선 해지고 뭐 장내세균 청도 좀 안좋게 변하는데 거기에다 갈라 클래지
새 카 좀 많이 들어가서 그런지 1
카제인 이나 이런거 알러지 반응이 일어 났을 수도 있지 않을까 하는 뭐
그런 생각은 트는데
사실 뭐 일반적으로는 그 정도로 그렇게 문제가 있진 않아야 되는데
어쨌든 간 n 만약에 그런거면 은 우유를 먹는게 2 좋은 생각이 아닐 수
있겠죠
아 자세 이렇게 해서
좀 차콜 이랑
클레 이런 겔
그나마 체 1
아 큰데 그제 이건 제 생각인데 외국 나갈때 차콜 클레이는
상비약으로 무조건 들고 나가야 되는 것 제 요
차 콜은 그 비행기 탈때 잡으니까 클레이 들고 다니는게
그걸 안 될 것 같구나
4 고리 도움이 될수가 있죠
골수 올 소랑 그런거 있으면 좀 드셔보세요
골수에 있는 스파 디딜 콜린이 만 침을 결합부
창 벽 다시 세워 주는 데 도움을 주니까
차콜 잡은 다음에 꺼내 봐요 꺼내서
아 이건 또 뭔지 한번 봐야겠다 이런식으로 하는데 그게 다 귀찮아요
특히 이제 가방하나 매고 다닐 땐 그런것 잡으면 귀찮아서
차 코는 열어 보라고 하거든요
클레이는 돼
켜서 드세요 일단은 혹시 뭐 지금 소화가
잘 안될 수도 있으니까 굉장히 켜와 짓고
겉에 라돈
짐 으로 보내면 확인 할 그건 잘 모르겠어요 저는 즉 배너 하나 만들고
이게 그 때 였거든요 뭐요
아일랜드의 로 웃긴 갔을 때 그 때 제가 배낭 하나만 매고
가지고 캐리어 랑 이런걸 안 끌고 다녔어요
그 배낭에 차코 올리바 클레이를 둘다 가져왔는데
차 콘 꼭 잡 떠라 구요
콜 낼 블라인드 있고 사골
줄여줄 일단
조금씩 조금씩 모아서 보는게 컷 돼요
이 아 막 그런거는 장염 때문일 텐데
응 4 다식 하다가
시간이야 킥이 나 자아 사실
열어보고 다시 탔죠 확인한 다음에 아 이렇게 괜찮은 거니 하고 다시
보내줘요
그게 엑셀의 이상으로 뭐 수상한 것처럼 보여 가지고 그런 것 같아요
단식하는 것도 괜찮긴 하죠
뻐 안 좋을 때는 단 3기 좋기는 하죠
제일 안전 빵이 줘
숙 7 같은거 면은 폴 몰 드시라고 했을 것 같은데 그건 또 아니라고
하십니까
탈라 면은
회사 계속하는 게 참고 역인데
타사 얼마 얼마나 되셨는데요 락 그래서 얼마 얻으신 거에요 그래서
비싸잖아요
1키로 드셨어요
너무 뜨거워 신의 애국의 써야겠다
음 제나 맞겠죠 징역이 조명
그때 거짓 아니
으
라클렛 예 500 거라 많이 드시기 했네요
아니 많이 드시기 했네요
감자 3개를 않고 그 마트 개랑 피자 3조 거기라 케이크 한적하게 라
아머 말씀에 즐긴 했네요
술도 풀도 잘 못하잖아요
아 이거 제 썸네일 디어 아일랜드 에요
아일랜드에서 제가 일하던 처음에서
제가 일하던 동장 아니고요 섬에서 찍음
다른 옆집 농장 이에요 양천
깔 꼭 제 고플 때만 되셔야 되는건 아니겠는
왜요 그냥 예 규칙적으로 드시는것도 그렇게 나쁘진 않아요
그저 하지만 강하게
그런데 이제 배가 부른데 억지로 드시는 것은 좀 안좋게 낫겠죠
뭐 그냥 식사 기분좋게 하시는 거면 은 크게 뭐 걱정 안하셔도
엔터메이트 클레이 도 괜찮고 괜찮아 이 트 클릭 말고 다른 클레이 들이
있거든요
이름은 지금 바로 개원 안나는데 다른 클레이 들도 있으니까 다른 것
하셔도 되요
감자 3개의 고급 뭐 2개면 그것만 해도 양이 적지 않을 것 같은데
어깨에 다가
라클렛 oz 그 다음에 t 자를 3조각 캐릭터 먹으면
장애 2
저의 또 크 거잖아요 사실일까 완전 다 탄 3을
많이 있는 에너지만 있는 음식들을 이름
치즈 또 소와 힘든 지방이나 단백질 엄청 해가 되는 것을 같이 엄청나게
많이 먹었으니까
서기가 굉장히 부담
안 먹고 바로 지으셨다 그렇죠
게 술먹고 바로 자는 것보다 저렇게 많은 음식을 먹고 바로 잡아 버리면
은
아마 그냥
그 장기가 서기가
죽여줘 하면서 파업 성을 한거 아닐까요
그럼 이란 한다고 했을 것 같은데
저점 검에는 남 이제 모르겠다
뭐야 새끼 되고
예 좀 4대
힘들었을 거 같네요
어학 이 곳 고생 많았을 것 같은 느 끼
하하
또 술 먹으면 은 그런
포만감을 세대로 못 느껴서
음식을 더 많이 먹게 되고
그렇죠
그런 의미에서 소리 참 표창 키운 해요
여러므로
차 코리나 클레이는 꼭꼭 가지고 다니시는 컬로 여러분들도
뭐 당장은 해외에 나갈 일이 별로 없지만 에 가실 때 클레이 각 음식
바뀌고 뭐 물갈이 한다고 다 하잖아요 그러면서 외국가서 소가 안좋으신
분들이 되게 많은데
그리고 외국가서 갑자기 뭐 어쨌든간에 다른 음식도 먹어야 되고 그런데
국제 속 안 좋았을 때 병원 가기도 마땅치 않은 경우도 많고
말이 잘 안 통할 때도 있고 그런거 다 생각했을 때 차 코리나 클레이를
상비약으로 가져가는 것은 저는 정말 추천드려요
꼭 있어야 되는 거 같아요
또는 탄소 땡길때 많죠 그래서 아까 보해 들었잖아 요 아 지금은 쿠 너
탄 수가 땡긴다 게 보다
m 땡기는 것도 맞죠 그래서 볶음 법대에서 먹고 그 않아도 좀 벗고 그런
거죠
근데 항상 꼭 이해랑 지방을 일단 잔뜩 먹고 나서 탄소 하므로 먹다보니까
많이는 못 먹어요
그게 뭐 땡 키 니 어쩌니 해도 일단
고기랑 지방을 든든히 먹으면
별로 그렇게 들어갈 자리가 많지 않아서
이미 몸이 만족을 해서 야 이제 그만 먹어 대 1의 해서
그건 있는 것 같아요
나쁜 음식들 그런 음
언론 생각 안나요
예 뭐라고 해야되지 지식의 저주 라고 하는 건 너무 거창한 데
말씀하시고 또 나쁜 음식들 있잖아요
나쁜 음식들 나쁜 음식을 보면 왜 나쁜지 뭐가 나쁜지 어디에 얼마나
나쁜지 니가 머릿속에 다 떠올라서
그거를
감속 먹을 가치가 있나 를 따져보면 은
대체로 진짜 맛있지도 않은 것들이요 크게 제일 보낸것 같아요 저는 진짜
맛있는 음식이면 은 뭐 이게 내가 다 지금 먹었을 때 이 한끼가 몸에
좋든 안 좋든 상관없이 먹을 의향이 있거든요
진짜 맛있는거 면
근데 코치도 아는게 대부분이 까 우리가 일반적으로 평소에 만나는 것들이
같이 제가 뭐
음모 미슐랭 별 받은 레스토랑 하거나 오서 파인다이닝 식사를 갔을 때
채소도 좀 나오고 평소에 안 먹던 음식들이 나왔는데 알고는 내가 먹어
보면 그동안 먹어왔던 어떤 의식적 경험 맛의 경험을 누릴 수 있겠다
하면은 먹겠죠
근데 그런게 아니면 은
우선 그냥
야모 판매하는 치킨이나 피자 나
그런거는 그런거 때문에 그런거 먹자고
취하 끼를 먹고 그러고 싶은 마음은 없어요
술 마시려는 다음을 좀 먹어 주는게 까 너무 과하지 않게 너무 과하게
먹으면 그 당도 대사가 되고 알코올도 됐어야 되고 힘든데
적당히 같이 먹어주는 것은 알코올 분해 하려면 당인 필요해서
그렇게 나쁘진 않 킴 해요 물론 이제 그 절제가 안 되게 만드는 게
소리라서
그렇게 하죠
이렇게 고기 많이 먹으면
4세 시아가 가지고 3시 아 가면 또 기가막힌 튀김이나 라이덴 프라
머리 여러 가지 안이 엄슴 어쨌든 간에 검거 해서 줄 수도 있겠죠
그럼 예 그런거는
맛있을 것 같으면 먹을 것 같은데
of 10 그런 것도 아니고
내가 막 계상하고 있는 그 마신 것들은
물질이 보고 싶은 생각이 없어요
4 씨앗 기름 특히
밀가루는 그냥 뭐 써도 해서 모음 되는거고 터는 뭐좀 머언 되는건데
해랑 3랑 내니까 탄수화물이 든 지방이 든 같이 먹어주기 는 해야죠
담백 술만 먹으면 입에서도 포만감이 안 생기니까
연말에 라고 가족들이 한 치킨 먹고
에 그의 안 좋져
짝 기름에 튀김 그것도 여러 번 튀긴 기름에 또 튀긴
치킨을 굳이 드시면 이제 구운 치킨을 드시는 것도 괜찮고
아니면 아예 진짜 치팅 을 할 거면 은 좀더
글쎄 모르겠어요 근데 이건 뭐 사람마다 더 다르니까
음 닦기 유전자 변형을 시킨 건 없구요
아직까지 지금 뭐 제가 알기로 연어를 쥐에 뭐지 험해서
연어를 진저 지적해서 만든다고 하는데
아직까지 살아있는 돔 몰 뉴 전자 조작을 한 것은 없어요 인위적으로 그럼
어떻게 팅이 음악 잘라 가지고 뭐라고
근데 이제 다만 개량을 한거죠 품종 개량을 그
뭐 우리가 원하는 유전 형질을 가지고 있는 닭들 끼리 아니면 동물들 끼리
서로 서로 겹의 해가지고 식물들을 하듯이 5
그런 식으로 개량은 많이 했는데 그게 렴 하는 것은 별로 그렇게
몸에 나쁘고 그렇진 않구요 중요한 거는 다 칸테 뭘 먹었느냐 줘
그리고 벌 먹었느냐 따지면 공장 씩 닭고기는 다 똑같아요 콩을 없어서
잔뜩 먹고 갖춰 가지고
날게 찝
차츰 당연히 못하였고 돌이 짤리고
뭐 그런 거죠
시팅 저는 글쎄요 딱히 뭐 치팅 이라고 할 만큼 없는거 같아요 그냥
그러니까 막 채팅을 정해놓고 하고 그런게 저는 크게 별로 안 와 닿아서
그다음 때가 먹을 수 있는 음식이 너무 많은데 먹을 수 있는 음식 안에서
먹으면 되지 굳이
안 좋은 거 골라서 먹어야 되는 생각에 이어서는
앗
왜 왜 굳이 좋게 먹을 수 있는 것들이 널렸는데 안좋은거 를 어쩔 수
없는 상황이 아니면
뭐 그런 사항들이 있잖아요 우리가 사회적으로 나 아니면 누군가를 만났는데
꼭 같이 먹어야 될 수밖에 없는 상황에 있을 수도 있고 그런 상황에
먹는건 치팅 이라고 애초에 생각을 않았구요
그거는 그냥 말그대로 어쩔수 없는거 했으니까
근데 이제 치킨 이라는 말 자체가 내가 무릎을 속이거나 그런 뜻이 자네
치팅 영어단어가
으 알면서도 먹는 거잖아요 안 먹을 수 있는데도
옆에 그런거는 굳이 뭐
달걀에서 기생충이 나온다고요
달걀의 기생충이 있어요
달걀 기생충 있는건 처음 들어봤는데
특히나
1번 달게 알리며 는 그럴 수 있나
근데 그거 그래서 사람이랑 곰이 되는 기생 중이에요 것도 아닐 것 같은데
아빠도
그게 그닥 예산은 기생충이 우리랑 공유 될 가능성이 높지 않거든요
없지 않 게 아니고 사실 굉장히 낫죠
그럼 그래서 그럼 기생충도 먹고 사랑해 줘
아마 기생충이 달걀로 가고 싶지 않았을 텐데
얘도 좀 헤매다가 잘 갤러가 면은
그게 아니니까 자기 생활 계속 이어 나오지 못하니까
똥으로 빠져나가고 그랬어야 될텐데 그럼 잘 안되나 보네요
빡 상태는 당연히 쓰겠죠 생채 안쓰고 살충제 안쓴다 게 어딨어요 공장
식으로
이런거로 뿌리라 그래요 그리고 아 교육 들어보세요
그 아셔야 사진을 보내 드릴 수 있으면 좋은데
어쨌든
그런 축산업
음 저희 걸을 여기를 보여드릴게요
깐 나오지
아직 사이트 다운된 나 니까 디테
정부에서 운영하는 사이트 일텐데
전체 인터넷 맛이 갔네요 것도 아닌 것 같은데
y
이게 사이트가 맛이 갔어 지가 안열리는 것 같은데요
축산관련 종사자 qu 이라 뭐 웹 사이트가 있어요
촉산 어업을 하려는 사람들이 교육을 들어야 되는
원래 오프라인으로 듣는데 요즘 이제 온라인으로 많이 하죠
옥희의 가보시면 은 내가 닭이 나 이런거 어떻게 촉 쫑 설정해서 교육
들을 수 있어요
그 들어가보시면 에 닭들 한테 방 9차 소독하는 살충제
그거 뿌리 라고 하거든요
역시 이렇게 에러 뜨네요 지금
더하다 정말
세트 때문에 우리가 설총 제막 풀이라 그러고
어흥 재도 생체 는 군데 있어요 어떤지 잘 모르겠네요
아니면 예방적 항생제를 많이 써서 사회에서 생태를 넣어서
그러니까요
음 소외된 닭봉 보다 우리나라 더 물 복지부와 생 제다 얻기 당연히 더
낫겠죠
3째 자료 검사 한계 의미가 없다 기 보다는
항상 채 자료 검사는 7 8 더 아니어도 우리나라에서도 타 확인을 해요
근데 이제 그 자료 기준 칠한 게 있는거고
예 4 웬만큼 조금 들어 있으며 는 괜찮다
이런 걷기도 하고 뺏고 항상 체 작은 잘 모르겠지만 대부분의 가축들은
항생제를 도 축하 기 직전에 는 그런 취약 기간 이라고 해야 될지 어떤
맞추고 서 일정시간이 지나고 그게 대사가 됐다 고 판단을 한 다음에 그
시간을 주고
도축을 하거든요 물론 동물복지 기준인 아니면 뭐 좀 더 이제 좋은 유기농
이나
그런 더 등급 높은
높은 등급의 인증을 받으려면
계약기간에 2배 이상을 지켜야 된다는 g 그러한 조건들이 있어요
애초에 그 후 야끼 값만 찍혔을 때 완벽해서 라지는 걸로 철저 거래
놨으면 은
유기농을 때 그걸 2배로 치켜 라 3배로 지켜야 할 필요가 없는데 그렇게
찍혀 그렇게 등급을 정해 놓은 것 자체부터가
자기들도 않다는 거죠
어이가 없긴 업계 하지만 어쨌든
그리고 세입 할 때에 항생제 자료 범사가 의미가 없다 기 보다는
구체 우리나라에서 무항생제 닭 이 있는데
무항생제 인증을 받지 않은 수 입장을 사먹을 필요 없겠죠
가격이 같다는 가정의 사용 외국 땅에서 싸서
뭐 10배로 많이 쓸 수 없는 상황이면 또 얘기가 다르겠지만
네 뭐 그렇게 축산 선진국 이라고 해서
좋은 사료를 뭐 끼고 아이고 그런 것도 아이 틀린 말은 아니지만 그렇다고
해서 콩을 안 모이고 수술을 아머 긴걸 아니라 세요
좀더 없은 과학적인 영농 방식을
이렇게 잘 접목해 가지고 사람 인력 대신에 기계가 일을 하고 뭐 이런거를
말할 때 축산 선진국 이라는 이름을 붙이지
질병 발병률이 적고 물론 물론 이제 항생제 사용 유리 그만큼 질병
발병률이 적으며 적어지고
그렇긴 하죠 어쨌든 이제
그를 해서 축산 선진 고기 지 동물을
좋은걸 먹어서
방목 해가지고 앱이 째 개하고 풀 먹이고 그래서 석축 쌍 선진국이
아니에요
[음악]
애모
여튼 4 닭 닭고기 닭고기 좋은거 사기가 어렵죠
타 꼭 이 같은 경우는 속국이 는 조언 고기들이 수입이 되는데
닭은 좋은 작붕이 가 수입이 안되고 우리나라에서 키운 닭도
엄청나게 좋은 것들도 없으니까
좀 단식 할 때 네 제가 막 진짜 잠기 단식을 해 본 적은 없었어요 저는
길게 한 게 3일 단식 인데 저는 뭐 나 말라서 3일 단식 만 해도 좀
과한 것 같구요 어쨌든 이제 그 정도로 짧게 할 때는 굳이 먹을 필요가
없어서 암 먹었는데
더 길게 하면 은 마셔주는 게 도움이 될 수 있을 것 같다고 생각해요
에 강세 내성이 나 이런거 에서 이제 우리나라가 덮고 덴마크 스웨덴 이
낮다고 해도 우리나라의 뭐 생체 인증 받은 게 있으면 그게 터 답죠
앞 아테나 바닥이나 키워 볼까 생각을 지금 하시겠지만 그것 규제를 조금만
알아보시면 바로 안되는구나
아닌데 다섯 마리 까진 키울 수 있어요 아니다 닭은 20마리 까지 면
된다
20 쏘는 키우실 수 있어요 확인 뭐 그정도면 는 개인 서 비용으로
나쁘지 않죠
물론 모키 오는 지역도 많이 있고요 ej 10 쏘는 키울 수 있는 것들도
있구요
참 진짜 그런거 엄청 빡빡해 요
20 말이면 뭐
세팅 6기 너무 넓은 초지 에 그런것도 있죠
제가
i 큰 배 그 그런것도 있는 거지
대부분이 그런 건 절대 아니에요
이찌 벨로스터 미라 0 음
2차 덮어 킹스 라는 사람이 있거든요
내가 이 사람 그걸 보여드릴게요 일단
유튜브 채널 있구요 샤퍼 킹스 5 여기서 g 는 진짜 식하게 찍었네요
그렇게 랄 닭이랑 낚시라고 있고 이 사람이 그 재생 농어 에
되게 선두주자
약간 그 재생 농업
운동을 이끌어 가고 있는 리더 중에 한 명이 거든요
어쨌든 데이 사람이 영국인 인데 지금 3n 의 동작을 가지고 있어요
여기가 이제 그 사람 동장이 꼼
이렇게 해서 이제 여기서 약간 어떤 재생 농업의 이 플레이엔씨 사이트
로봇도 데모 틀의 장 사이트가 되가지고
사람들 인턴 들도 많이 고용하고 교육도 계속하고 저도 이 사람 교육을
티를 예정인데요
예 그렇게 많이 하는데 세대내
가 있는 거거든요 그러고 특색
이사람 더 닭을 중심으로 해요 이렇게 엄청나게 큰 땅이 아니라 보니까
이런 작은 농장 들에서 상상 닭이 좀 어떤 사업 모델의 중심이 될 수
밖에 없어서
그리고 하는말이 스웨덴에서는 좋은 닭 알 수 없다
그래서 우리 닭들이 인기가 많다 이렇게 얘기를 해요
에덴에서 는 이런 식으로 지금 재생 농업 방식으로 값 초지에 풀어 가지고
이동시켜 가면서
은 제대로 길은 닭들이 없어서 거의 사람 유일의 가지고
물론 이제 시작한지 몇 년이 흘러 쓰니까 그 묶어서 따라하는 사람들이
많이 생각했지만
예 그래요 샘도 없어요 똑같아요
4 y pot 안녕하세요
크게 내 땅이고 20마리 이하는 피할 수 있어요 법적으로 문제가 안 될
거에요
크레이 같이 군 자체 2
사람과 지역 마다 다르긴 한데요
보통 큰 동물들 소 양 염소 말
이런애들은 5 말이야 그리고 닭 오리 이런 각 없는 20마리 이하 까지는
가축 사육에 관련해서 어떤 허가나
등록도 하지 않아도 키울 수가 있게 되어 있는 것들이 대부분이라
근데 이제 여러 가지 단서가 달려 있는 것들도 많긴 해요
물론 이제 그게 뭐 다섯 마리 의 10 말 이하인 것들도 있고 다섯
마리의 5 마리아 인 것들도 있고 가다 여기서 말한 다섯 마리는 큰 동물
다섯 마리 사람의 닦기 랑 이런 자반 동물들 5 말이야 만 키우게 하는
것들도 있고 혹은
영미 목적으로 하지 않는 이란 단서가 붙은 것들도 있고 다른 사람들한테
못 하는 거예요 그렇게 닭 20마리 키워지고
달걀 몇개 얻어 가지고 옆집에 팔면 은 불법이고 그런 그런 것들이 있긴
한데
이렇게 뭐 사실 닭은 별거 아니어도 소 다섯 마리 정도 키우면 은 그
작은 건 아니니까요
그런 식으로 돈 벌게 못하게 하는 것들도 있고
10월에 땅 싸서 자급자족하는 그런거를 외국에서는 되게 많이 하잖아요
r 블론 모든 외국에서 많이 하는거 아니고 이제 땅이 큰 나라들 특히
미국 같은 데에는
땅이 워낙 크니까
우리나라는 귀촌을 하곤 귀농 오라고 하면 텃밭 아슬 갖고 자네요
태평 배 평도 안되는 경우도 많고
근데 미국은 그냥 홈스테드 라고 해요 그런것을 집에서 텃밭 까지고 이제
부업으로 동업 농장을 하니까 전업 이 아니고 내가 이런거 그대로 하고
도시에서 이런 직장 그대로 가지고 부업으로 하는 농장들이
5 10a 커 트 렌 테이커 앱 음악 8 만 제곱미터
타이머 10만 제곱미터 열심 단체 9m 이런 나라라서 그런 나라에서는 몇
만 제곱미터 정도는 그냥 차근 땅인 거에요 엄청 작은 땅
그런데 에서는 이제 충분히 작업자 저 가능하죠
내가 먹을 고기를 다 키울 수 있고 내가 먹을 우유도 다 얻을 수 있고
너무 많이 나오져 사실 그래가지고 이제 그 우유를
동물들 다시 타 먹이고 그런 식으로
염소 또 다섯 마리 이하 근데 그게 타 염소를 다섯 마리 키우고 닭을
20마리 키울 수 없어요 그 비율을 따져 가지고 하더라구요
그래서 음악가 염소를 2마리 키웠으며 는
닭은 15마리 뭐 이런식으로 밖에 뭐 키워요
크
아니면 염소를 내말이 키웠으며 는 답을 몹은 1만 4 말이죠
그런 개막 키운 다든지 해서 그런 식으로 섞어 쓰는 키울 수 있어요
근대
영서 흑석 이어 보시면서 키우고 싶다는 생각도 안 드실 텐데
영서 염색 키우고 키워 보고 싶으신 분들은 제가 예전에 영서 키웠던 썰
품 적이 있거든요
자 물론 저도 지금 영석이 오는걸 고민해 보고 있긴 하지만 그때 그 사람
지금 약간 어쩔 수 없어서 그러는 거고
여기있다 차였다
예 이렇게 루핑 했던 썰 울렁 겠어요
물론 이게 조회수가 진짜 역대급 으로 망해 가지고 2탄 3탄 싸
안했는데요 이게 영상이 길어서 편집하고 그런게 좀 걸리는데
에 그쳐 에서 안나와서
얘는 안 했는데 어쩔땐
친구가 해주던 건데 여기서 키우는게
면서 키우는거 안좋은 사람들 진짜 많아요 저만 그런게 아니고 그 염 서한
테 막 부들부들 그 분노 하시는 사람들이 생각보다 많습니다
2칸 더 진짜 에 해 보셔야 되요
아예 해보셔야 대해 가 아니고 하지 마세요
염소 u 괜찮 초
크
땅만 있으면 뭐 속히 오는 게 좋죠
소한마리 풀 번만 있으면 이렇게 데리고 있으면 물로 이제 소를 한 마리
키울 수 있는 불가시 있을리가 없지만 대부분의 사람들이
얘는 뭐
고기 한 사람이 섬 마리 잡아서 먹고 살 수 있으니까 1년 동안 0
크로스 도 있고 아니면 우유를 짜도
7m 이상 얻을 수도 있으니까
양도 짤 수 있어요 양도 젖짜는 양이 있죠
페코 레노마 너가 양 유치 잖아요 양이온 은 그냥 양유 만으로 잘 안
마시구요
보통 체제 유제품 가공을 많이 하죠
양 같은 경우는
생산량이 워낙 적어요
우유를 짜는 약간 처소 처럼 첫 양이 있는데 전 양들도 하루에 1리터
정도 밖에 멎자 가지고
그 1리터 만 8개는 가격을 엄청나게 비싸게 받아야되는데 그래가지고 갤럭
4 $32 지켜요
차 l 에 3만 5천원 정도
양유 는 대신에 양유 는 단백질과 지방이 2배 정도 되요
일반 손 와 소위 에 비해서
단백질 거의 6% 넘고 지방 뭐 7% 8% 이래가지고
예 그만큼 엄청나게 찐한 거죠
엄청 지내서
이모 그만큼 맛이 속히 는 하겠죠
타 져요 아 파 저온 아 좋은게 까
사실
아 그게 우리나라의
어 뭔가 가축 사육 허가를 전혀 안 받고 그냥 하고 싶은 대로 다 키울
수 있는 하고 싶은 대로 키울 수 있다기 보다
가축 분뇨 처리 시설을 설치하지 않아도 되는 가축들이 있어요
우리가 왠만한 동물들은 가축분뇨 처리 시설을 설치해야 되는데 초지에
키우면 가처분은 처리시설 설치 안해도 되는데 초지가 풀바 싫 어 초지가
아니고 초지로 법적으로 인정해 줘 초지에 요가 그런 어떤
우리가 이렇게 초 재등록 과정을 뭐 그런걸 거쳐 가지고
근데 타조 같은 타조 나 모 노 세나 당나귀나 이런 색들을
그런게 없어요 가축 분뇨 처리 시설을 설치한 해야 돼요
그래가지고 그냥
엄청나게 갑상 산들 있단 말이에요 산을 빌릴 수 만 있으면
아니면 뭐 살 수도 있겠죠 제일 우리나라 제일 싼땅 이 사니까
차네
그 일시 사용 신고는 그냥 신고만 하면 되요 나 여기 쓴다 이상 쓴다 와
같이 왕복한다 이렇게 말하면 정보에서 못 나와요
4 거기에다가 왜냐 타자로 푸는 거에요
당나귀를 풀돌 그러면은 그거는 진짜 사람들이 막을 수가 없어요
정부에서 왜냐하면 자 이런 이야기를 하냐면 우리나라 영양부족 원 등을
목격이 하려고 혈안이 돼 있어서 그런건데 어쨌든 이 그런거 가 없거든요
근데 그거 를 이용해서 실제로
자세로 키우시는 분들이 있대요 우리나라 이동
가져오는 그런 지금 엄마가 니 까 저랑 통화 하던 상징 특상 담당자님
사무관 님이 그러셨는데 저보고
그런 없는 측정을 해 보는 어떻겠냐고 제가 그
아주 땅이 규제가 너무 강해 가지고 골치 아파 하고 있으니까 그 없는건
깨우는 어떻겠냐 그래서 제가 아
당나귀 어 마리오 그러니까 타조를 키우시는 분이 계신데 크레타 라구요
그렇다 솔킬 그 사람이 있냐고 타설 킹 사람이 있구나
그걸 이용해 가지고 신기했죠
저 짤 수 있느냐 아까 그런 것도 문제야 우리나라 우는
미국은 진짜 왠만한 좀 다 살수 있잖아요
멀리서 들어온다고 가정을 하면 주변에서 고른다고 해도 꽤 다양한 종이
있고 소도 종이 많고 양도 종이 많고 염소도 종이 많고 그리고 뭐 초
재방 뭐 캐던 종도 살 수 있고 내가 뭐 공장 식으로 계속해서 엄청나게
큰 동물을 써보시면 그 큰 동물 탈 수 있고 같은 쪽 내에서도 뭐
사이즈부터 가지고
유전 형질을 내가 원하는 것 대로 살 수 있는 어떤 그런 선택권이 되게
많은데 우리나라는 그게 없어요 그게 정말 너무 힘든 것 중에 않은거
같아요
생축 을 수입해 온 것도 참 쉽지 않은 일이고
손은 다른 살아있는 손을 들어 오지도 못해요 광우병 위에 비용 때문
이라면서 말도 안되는 소린데
어쨌든 간에 쳐도 뭐 뜨려고
양이라 영성을 살아있는 가축 데려올 수가 있는데 그것도 차주 쉽지
않잖아요
우리나라의 당장 있는 염소 들은
산장 드리죠 우리나라에서 왜 그 첫잔은 염소를 사냥 이라고 부르는지
모르겠지만 그 젖짜는 사냥 들은 염소 들은
걸어서 로 근친은 어머니 해가지고 이미 저 생산량도 반 이하로 떨어지고
다름 건강도 별로고 먼 잡종 이거저거 다 섞이고
그래 가지구
그런 좀 괜찮은 동물상 애가 참 어렵죠
브라질 3
네 그게 우리나라 축산 환경이 안 좋은 것도 안 좋은건데
브라질 축사 환경이 공장식 축산 닭 축산 환경 이에요 뭐 좋은데가 얼마나
있어요
아
4 그런거 생각을 해야 줘
타조 타조 다리 하나 사가지고 사람들끼리 회식하는 데 먹고 그런거
봤었는데
빠져 다리 진짜 크더라구요 타조 닭다리 닭다리가 인데 타조 다리
특 닭다리 처럼 cm 4 아주 다리 1 1 해가지고
여러 열 몇 명이서 회식 한다고 통틀어 보아서 먹더라구요
타조 갈까 밑에는 얇은 대 닭발 처럼 근데 이제 미로 올라오면 허벅지
근육이 미쳤어요
* 겸 소정 고리 그러니까
유전자가 안 좋다는 거죠 격과 언제 흑염소 뜰은 아마 우리나라 토종 화
겸 서랑
왜곡
게 있는 다른 화 경솔한 또 이렇게 교묘한 걸 거에요
걔네들은 데 왼쪽 관리가 어떻게 되는지는 잘 모르겠네요
근데 이제 그건 있죠
클래스 패드가 아닌 거니 있죠 뭔 나쁘다 죽었다는
타조 다르니까 그랬더니 검색으로 찾아보면 나올 것 같은데
타조 탈이 고기 아
1 건가
그렇다고 딱 나온게 아니라서
으
4 속해있는 다리꼬기 밖에 없다 는 데 요 아니다 다리만 있는건가
요 보세요 이거 이거 이걸 좀 더 확대해서
보이실지 모르겠는데 이탈이 근육 장난 아니잖아요
아 이거는 될텐데 딱 봐도
이탈이 큰 6
굉장히 많지만 네요 이게 진짜 타 줘 달인 잘 모르겠는데 절대 입니다
타조 다리에는 비타민 k 드신 차마 할 것 같은데
타도 진짜 크잖아요 타조 키가 엄청 커요 찾아가 지금 지구상에서 현준은
3중의 가장 크잖아요
링으로 또 6개는 평소 4 여기에요
6개 다 평상 아니에요 6개 도 kg 않어
으
뭐 다 이런 식을 텐데
이런 이런 지금 평소 좌평 4
산란계 들을 kg 줘
무청 개서 이런거 좀
창 창문도 없고
케이지는 살람 걔들이 kg 에요 으
타지역
사소 컬러 타 족히 거의 2m 정도 될거 같은데
타조 나무 이끼 들어가 볼까요
타조 나무 익힘
팀장 2.1 밑에서 2.7 험이 탔는데요
특화 선 신장 2.12 정치로 최종 댁에서 150 키로
암컷 또 신장 1점 치료에서 1.9
그렇대요
최종 개표 정 상당한데요
그
걔 갖자 이거 다리고 이제 미쳤는데
그리고
요피 소스 해야
허벅지 근육 치타 호입 5
창 나왔는데
아이콘의 엘리트도 상관없나요
음 다루는 당연히 제대로 해서 뜨시는 게 좋구요
굳이 따지면 허리 트 아니면은 더 달고 또 같은데
근데 크게 상관 없을 거에요
아 예 너무 큰 것들은 좀 걸러서 나오겠죠 또
오늘 직접 재배를 하시는게 좋죠 홀이 그런 성 곡들은 특히
악몽으로 땅만큼 여는 다 키워 줘 아 아 아 아
으
5 시력이 12 15 레어 25
우리가 보통 둔 진짜 좋은 사람이 2.0 이라 그러잖아요 25.0 1
안되요
시력이
타업체 최대 가시거리 20km 정도로
제자리에서 지평선 끝에 인증
포식자 들을 감지할 수 있다
예 서울 색깔 이거 같이 보시죠
특히 타타 저의 최대 가시거리 20km 정도로
서울시청에서 성남시청 까지 의 거리가 대략 20키로 안되요
서울시청에 성남시청 을 눈으로 볼 수 있다는 건데
아니 야간 시력이 안 좋다 다시 뭘
여러가지 이렇게 4주간 시력이 몰빵 을 했지
야 가지 그렇게 또 좀 훨씬 낮에는 2집 5일 필요 없을 것 같은데
사조 신경통 거리네요
아
신기한 덩쿨이 그만
타 저런 캥거루 랑 쓰세요
캥거루 가운데 이렇게 파리 있으니까 이제 아닐까요
갈색 그 사람 몇 개로 건지 잘 모르겠어요 으
타 소 눈 을 먹으면 비타민 a 가 많지 않을까요
아닌가 밤에는 비타민 a 먹으면 는 다음의 잘 볼 텐데
아
그 다음 카 잘 모르겠네요
음
타은행 챙
침을 그렇게 좋은데 야맹증 이라니
어 시간이 9시 반이 넘었네 요
방송 이제 마무리 할게요 오늘도 오늘도 시청해 주셔서 감사하구요
굉장히 복 많이 받으시고요 좋아요 한번씩 눌러주세요
액팅 영상도 더 궁금하신 분들은 가서 보시구요
4 5
다음체 또 뵐께요
음
몸 탐험 주엔 또 무슨 얘기 알지 할 생각을 해봐야겠네요
시험 셔서 감사합니다